여기 이야기 가 이걸 덮고 있었다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸에서 주
라즈베리 파이 재단은
더 좋은 열전달 및
업데이트 된 애플리케이션 프로세서 등
플래시 메모리 페이스 북은 계획을 발표했다
whatsapp 인스 타 그램과
메신저 애플은 금지하고있다.
수집하는 Facebook의 리서치 앱
사용자 가 IBM이 희망하는 개인 정보
1 백만 개의 얼굴이 편견과 싸우는 데 도움이 될 것입니다.
얼굴 인식 이 이야기 들은
바로 오는
어디든 갈이 범주 5하지 않습니다
TV 뉴스 룸에서 주간 최고 기술
우리가 슬레이브 리눅스 를 넣은 이야기
Geoff Weston Jemma 너를 짓고있어.
새로운 아름다운 웹 사이트
네가 끔찍한 배우가 아니니?
연기가 나오는 곳은 무엇인가?
너는 행동하라. 나는 건물에 있어.
정말 멋진 웹 사이트 는
Jeff가 있기 때문에 정말 멋진 웹 사이트입니다.
혼란 스러울 지라도 당신이 있어야한다는 것은 아닙니다.
방문 모자 5 점 TV 슬래시 DreamHost
무제한 웹 호스팅에 가입 하기
무제한 이메일로 귀하의 웹 사이트
계정 MySQL 데이터베이스 최신
PHP WordPress 및 기타 버전
심지어 무료 도메인 이름 등록
한 달에 6 달러 미만입니다.
오늘 고양이 다섯 점 TV 슬래시 가입
DreamHost 저는 Sasha Rickman이고 여기에
최고 뉴스는 이번 주 다음에 있었습니다 .
라즈베리 파이 재단은
더 좋은 열전달 및
업데이트 된 애플리케이션 프로세서보다
플래시 메모리 컴퓨터 모두 세 플러스
모듈 과 시스템의 시스템
보드 는 하드웨어 제품군의 일부입니다.
2014 년 이래로
모듈에 CM이 시작되었습니다.
단일 코어 코어 ARM 프로세서 클럭
~ 700 메가 헤르츠 512 메가 바이트 RAM
및 4 기가 바이트 e / m e MMC 3 년
나중에 컴퓨팅 모듈 3이 릴리스되었습니다.
PI 의 1.2 기가 헤르쯔 프로세서
3 및 1GB 및 1GB RAM
2 년 후와 계산이다
모듈 3 플러스 는
상기 프로세서로부터 추가 전통
PI 3 B +를 믹스에 넣으면
Sodom Sodom에 DDR 은 행복하게 연결됩니다.
ddr2 soddom 커넥터에 연결하지만
PC에 그것을 슬로 팅 이동하기 때문에
핀 이이 모든 일을 똑같이하지는 않는다.
모든 완전한 컴퓨터 후에
모듈은
그들의 라스베리 파이를 그들의
더 적합한 폼팩터가있는 장치
모든 데이터 와 전력이 처리 되는 작업
커넥터와 같은 ddr2 soddom 을 통해
매우 컴팩트 한 장치로
PI 재단은
ICI는 전자 제품
거인 은 소형 보드를
괴물 같은 디지털 의 마음
그것을 간판 하다 .
미디어 플레이어 및
산업 제어 시스템의 사본
모듈 3 플러스는 드롭 인 대체품입니다.
양식 의 이전 버전
그러나 전기 관점에서의 요소
전원 공급 장치 제한으로 인해
1.4 대신 에 1.2 기가 헤르쯔에 CPU
전체 크기의 기가 헤르쯔 pi pi 3 v
더하기 저장 용량 이 아마도 가장 큰 것입니다.
지금 8 16과 32 가 변경됩니다.
35 기가 바이트의 아주 좋은 기가 바이트 30
40 달러가 각각 있습니다.
Flash 버전 필요
재단은 계속해서 계산할 계획이다.
모듈 3 더하기까지 적어도 사용 가능
2026 년 1 월 및 내부 에서 가져올
전세계의 파이 팬들에게 기쁨을 전한다.
이것이 40 줄 중 마지막 줄임을
나노 미터 기반 라스베리 파이 제품
데크 클리어를 나타내는
다음 세대 가
멋진 외관을 보여 주므로
너까지 큰 업 그레 이드 알아
그 종류의 SOC들
지금 나는 나트륨 나트륨을 말해야 만한다.
어떻게 든 소돔 소리 때문에 칩 예
더 많은 것을 안다.
카테고리 5 TV의 기술적 용어
기본적으로 RAM 모듈을 생각 하면
오른쪽하여 내 전체 컴퓨터
나트륨의 연결 관 그래서 너는 할 수있다
멀티처럼 당신이 뭘했는지 알 겠어.
여러 개의 커넥터 가있는 보드가 있습니다.
그것들을 연결하고 붐을 일으킬 수 있습니다.
컴퓨터가 있고 지금은 라스베리와 함께
Pi 3 B + 는 보드에 내장되어 있습니다.
꽤 감미 롭기 때문에 매우 흥미 롭습니다.
mm - 흠 나는 싱글 보드 컴퓨터를 사랑해.
내가 들어가기 시작한 것 같은 사랑.
만들기
나는 일에 일하고 있어요 더 많은처럼
MEMS 리눅스는 난 알고 곳
다른 것들에 납땜 커넥터
그래서 이런 종류 의 칩들은 예쁘다.
내가 가장 생각하는 것을 시원하게 또는 완벽하게
라스베리 파이에 대한 흥미 진진한
팬들은 우리가 마침내
더 오래된 것의 끝 을 보자 .
40 나노 미터 및 더 빠른 속도로 이동
보드 에서 벗어날 수 있다면
그 다음에 우리는 그 하나를 지나갈 수 있습니다.
SOC의 RAM 제한의 기가 바이트
나는 나를 위해 정말로 한계 가있다.
라스베리 파이 와 그것은 상관 없습니다
제한 적이고 제한된 모델
1 기가 바이트의 RAM이 마치
그게 진짜처럼 킬러의 IT를
정말로 1 기가의 숫 사슴으로는별로 할 수 없다.
더 이상 당신이 좋아하는 일을하는지하지 않는 한
확실히 나는 분명히 사용하고있다.
라즈베리 파이가 환상적인 경우
너는 네가 조금만하고 있다는 걸 알지.
메이커 장신구 또는 메이커를 사용하는 모든 것
장신구 나는 내가 가지고있는 물건을 모른다.
프로그래밍 과 마찬가지로
나는 2와 같이 실제로 이익을 얻고있다.
RAM의 기가 바이트 이상
라스베리 의 1 기가 바이트 캡
파이는 당신이 알고있는 것처럼 보입니다 .
성능이 저하되고 실제로 시작됩니다.
당신이 알고 내가 작업을 시작해야
Z 램 을 커널에 압축하고
임시 폴더 압축 램
그런 것들 램으로하고 그래서
정말 힘들어지기를 바랍니다.
앞으로 몇 년 동안 보게 될거야.
매 2 년마다 된 것 같아서
또는 그래서 지금 우리가 거 볼 것입니다
거기에 어떤 종류 의 변화가 있습니다.
라스베리 파이
책을 공개하는 것이 좋다.
whatsapp을 통합 할 계획 Instagram
그리고 메신저가 모두 3
훨씬 더 깊은 곳 에서 독립형 앱으로 유지
그들은 메시지에 링크 될 레벨
서로 다른 여행지
계획이 처음보고 된 서비스
뉴욕 타임스는
개인 프로젝트가 페이스 북의
설립자 마크 주커 버그 (Mark Zuckerberg)
합병은 페이스 북이
사용자 는
whatsapp 계정 만 가진 사람
현재로서는
응용 프로그램에없는
공통 핵심 세 병합 작업
요소는 이미 시작이고있다
의 끝까지 완료 될 것으로 예상되는
2019 년 또는 내년 Facebook
아마이 얘기 하고 싶지 않았을 거야.
개인 정보 보호 스캔들의 중간에 있지만,
그것의 손은 내부자에 의해 강제되었다
지금까지 뉴욕 타임스에 whatsapp
Instagram과 메신저가 다음과 같이 실행되었습니다.
분리 된 경쟁 제품
메시징 파트 통합
페이스 북의 작업을 단순화는 않을 것
경쟁 버전 을 개발할 필요가있다.
모든 이야기들과 같은 새로운 기능 들
3 개의 앱이 일관성없이 추가되었습니다.
플랫폼 간 메시징 결과가
하나의 비즈니스를위한 길을 이끌어 라.
잠재 고객에게 메시지를 전하는 플랫폼
또 다른 한개에 그리고 그것을 위해 더 쉽게 할지도 모른다
페이스 북 은 세 가지에 걸쳐 데이터를 공유
플랫폼은 자사의 목표에 도움
광고 노력 그러나 더 큰 아직도 그것을
페이스 북의 앱 세트를 많이 만든다.
더 촘촘한 inter woven collection of
핵심 부품을 만들 수있는 서비스
의 제국의 더 어려운
정부와 정부가
규제는 필요하다고 결정
3 개의 시스템을 연결하면
페이스 북으로의 중요한 변화
페이스 북
지금은 이전처럼 Instagram을 보냈습니다.
whatsapp 는 크게 작동합니다.
독립적 인 회사가 결정을 내린다.
페이스 북의 얼굴이 반복됨에 따라
오버 조사와 비판
사용자가 처리하고 보호하는 방식으로
에서 사용자 데이터를 포괄적으로 연결하는 데이터
근본적인 수준은
규제 당국 이
데이터 처리 관행 흠 그래서 나는하지 않는다.
나는 그래 페이스 북을 더 이상하지가
더 이상은 아니지만 내 가족 중 많은 사람들
회원들은 여전히 ​​그렇게하며 정직해야합니다.
나는 그 이야기를 읽기 전에 그것을 몰랐다.
WhatsApp에도 중 상대 같았다
그들의 가족 그래 나는 내가 가지고 있지 않다는 것을 안다.
지금은 whatsapp하지만 나처럼
과거에 아마 그래, 어쩌면 생각 했어.
나는 쉽기 때문에 whatsapp을 얻을 것이다.
우리 가족은 휴가 중이 라서 레오의 메시지
사촌 그것은 마치 그렇게 할 수 있다면 어떨까요?
페이스 북 과 통신 할 권리가있다.
편리한 예
나는 내가 생각 싫어하지 않는다
나는 당신이 원하는 것을 알 수 있도록 노하우에서 오는
개인 정보 보호 및 데이터에 관해 이야기하기
개인 정보 및 데이터 수집 및
이런 종류의 물건 이 나를 위해 오는
XMPP 를 차단 한 회사의
그들의 제물 이 프로토콜이기 때문에
통신 할 수있는 열린 사람입니다.
피진 및 다른 제 3 자와
응용 프로그램과 연결할 수 있음
어쩌면 메신저를 만들었을거야.
함께 사용할 수있는 무언가
이거면 훨씬 쉽게 알 수 있어요.
그래서 그래서 주위에 해킹하지 않고
이것이 회사라는 것을 명심하십시오.
그 모든 것이 유지하고 싶은 사람들
내부에서 열지 않으려 고한다.
다른 플랫폼을 허용하기 위해
불화를 사용해서 오후에 데려 갔어.
쓰기
통신 할 수있는 다리
직접 IRC와 함께하시는 것이 좋습니다.
오, 그래 API가 거기에 열려있어
그게 가능 하다면 그런
자유 와 같은 융통성
페이스 북의 그것을 그렇게 만들어 보자 헤이로 원하는
내부 배후는 그
함께 의사 소통을한다 .
사용자 관점에서 좋은 아이디어가 있지만
올바른 접근 방식은 II가 다음을 의미하는 것으로 봅니다.
사샤 가 이야기를 읽기 시작 하자마자
나는 그것을 좋아하지 않는다.
왜 이렇게 바로 지금 항소 중 하나
whatsapp를 사용하는 사람들 은 암호화입니다.
그리고 나서 당신이
대화는 보호 되어 있으므로 보관하십시오.
이것을 염두에두면 페이스 북이
엔드 투 엔드 암호화 및
메신저 아니라 다른 모든 것들
가능하지만 동시에 내가하지
그것이 중요한 문제라고 생각하기 때문에
이제 whatsapp입니다. 그것은 귀하의 전화입니다.
그것은 암호화 된 대화이고 나는
내가 아는 다른 그룹 을 알아라.
내가 좋아하는 것의 일부라고 조직해라.
조직의 일부 대화
우리는 이것이 우리 처럼 소리가 나도록 만든다.
나쁜 일을 하지만 우리는
암호화 된 암호화 된 대화
당신이 알고 있기 때문에 우리는이있을 수 있습니다
이 주제에 대한 대화는 여기에서
우리는 사생활을 위해 나가기를 원치 않는다.
이유 가 다른 회원들과
그래서 우리는
때문에의 WHATSAPP 채택
그것을 암호화하고 나는 단지 그것을보고있다.
통합 문제 의 전체 과다
이 페이스 북에 오 , 너와 같지 않아.
당신의 페이스 북에 무엇에 관한 메시지를 보낼 수 있습니까?
갑자기 그 사생활을 잃어 버렸어.
측면에 대한 이유는
페이스 북 나는 아주 솔직히를 찾을 수
세계는 않는 매우 의식하지
Facebook은 지금 whatsapp을 소유하고 있지 않습니다.
그것을 소유하지만 그것은 독립 실행 형입니다 .
별도의 애플리케이션 비즈니스 권리
말하지 마세요. 그래서 페이스 북은 지금입니다.
모든 것을 이야기하고 싶어한다.
그들은 모두 크로스 플랫폼 이 될거에요.
우리 가 사람들에게하는 모든 이슈 를 알고 있다는 것을 의미합니다.
페이스 북을 가지고 있었고 우리 모두를 안다.
사람들 이 가지고 있는 문제
컴퓨터 및 악성 코드 및 ransomware
스파이웨어 및 모든 사람들이 Facebook을 좋아합니다.
그들의 컴퓨터가 갑자기 당신은
whatsapp로 요리하기
대화 그룹 그리고 그것은 당신의 모든 것입니다.
페이스 북은 마치 II 처럼 느껴져.
페이스 북의 수비를 잘 여기에 우리가 간다.
무슨 일이 있었는지와 방법이 없다고
그들 에 관한 언론 에 나왔다.
최근에 암호화가
그것은이 같은 느낌 확실히 그들을 위해 마음
모든의 시작있을거야
그들이 가지고 대화를 잘 난 그렇게
그들은을 포기하지 않을 것이라고 생각
통합 할 whatsapp의 개인 정보 보호 측면
메신저가있는 대신 나는 우리가 생각한다.
그들은 whatsapp의 강점을 사용하고
나처럼 메신저에 위대한 사람들이야.
그것이 그들이 할 것이라고 생각합니다.
물론 가능하지만 내가 얻으려고하는 것은
그들이 앞서 말한 것은 아니다.
결국 개인 정보 측면과
그것 의 보호 너는 사실이 아니다.
내 말은 그 말이 맞아.
헤이, 나는 단지 카풀 할 수있어.
내 차 안에서 다른 사람과
나는 사람들 이 내 차에 싫어서
헤이 봐 나는 3 명의 사람들이있을거야.
내 차와 너처럼 빨리
너에게 문제가 생기기 시작 하고 나
이것과 시간의 양을 좋아하지 마라.
페이스 북이 망쳤다.
사생활 침해 문제 에서 다시 망치질
데이터 수집 문제 나는 이것 이라고 생각한다.
단지거야 완전히 다른 문제를 열어
애보트 를 기다리는 소송 이에요 .
Facebook 사용자 Jeff가 가장 큰 팬입니다.
그래, 우리는 그것이 어떻게 형성되는지 보게 될 것이다.
애플은 페이스 북의
사용자를 수집하는 리서치 앱
개인 정보 보호 정책 Facebook은
다른 프라이버시 스캔들의 중심
이번에 는 사용자를 화나게하지 않았습니다.
그것은 또한 분노하다 애플은 애플이 말한다
페이스 북은 그것으로 만든 계약을 파기했다.
애플은 애플 리케이션을 출판하여 애플
소셜 거인 을 허용하는 iPhone 사용자
모든 종류의 개인 데이터 수집
앱에서 허용 된 사용자 정보
사용자의 앱 기록을 추적하는 Facebook
그들의 비공개 메시지 와 그들의
위치 데이터
페이스 북의 연구 노력은 소문에 의하면
13 세의 젊은 사용자
지난 여름부터 수집하는 앱
그런 종류의 데이터는 애플의
Facebook을 의미하는 개인 정보 보호 지침
이 연구 응용 프로그램을 만들 수 없습니다.
앱 스토어에서 제공되는
애플 승인 을 요구했을 거야.
대신 Facebook은 분명히
애플 개발자의 장점
승인을 허용하는 기업 프로그램
애플 파트너는 페이스 북 테스트와
특정 용도로 앱을 배포하십시오.
이 경우 자신의 직원
직원은 타사 서비스를 사용할 수 있습니다.
해당 앱의 베타 버전을 다운로드하려면
일반 대중에게 사용할 수 없습니다
Apple은 검토 및 승인하지 않습니다.
다음은 앱의 경우와 방법을 애플 리케이션
그들이 오직 가정 하기 때문에 저장하십시오.
일하는 직원 이 다운로드 해야한다.
애플 리케이션 크리에이터 페이스 북을 사용하지만
이 프로그램은 다음과 같은 비 직원에게 지불합니다.
한 달 에 20 달러 를 다운로드하면됩니다.
애플의 지식 없이 애플 리서치 앱
오늘 아침 PR 담당자 를 통한 애플의 반응
우리는 엔터프라이즈 개발자를 설계했습니다.
내부 전용 프로그램
앱 내에서 의 앱 배포
Facebook이 사용 해온 조직
그들의 회원 은 데이터를 배포 할
소비자에게 앱을 수집하는
그들 과 의 계약 위반을 분명하게
애플을 사용하는 모든 개발자
배포 할 엔터프라이즈 인증서
고객에게 앱을 제공 하는 소비자
인증서가 취소 될 것이다 .
이 사건 에서 우리가 한 일은
사용자 와 데이터 보호
페이스 북은 그것을 다시 생각 나게했다.
무언가 잘못 수집 한
사용자 데이터 Facebook은
2016 년 이후로 진행된 프로그램
그 증거 는 그 회사가
애플의 신제품을 치장 하려하지 않았다.
페이스 북은 그러나 않았다 정책
위반 했는지 여부에 대한 의견
앱을 배포하여 Apple의 정책
개발자 엔터프라이즈 프로그램을 통해
페이스 북 많은 이유가있다
사람들이 사용 하는 앱을 알고 싶어합니다.
왜 그런 일이 일어 났는지 설명합니다.
애플의 앱 스토어를 둘러보기위한 길이
가이드 라인 이 명확하지 않은 경우 페이스 북의
이것을 통해 실제 데이터 수집
연구 응용 프로그램 은
회사 페이스 북은 사용자에게 사용료를 지불했다.
앱이지만 페이스 북도있다.
인 FTC로부터 조사
데이터 개인 정보 보호 관행을 조사하다
비린내를 느낄만한 것은
확실히 규제 당국의 주목을 끌고있다.
우리가 다른 것을 필요로하는 환상적인 것
그들의 데이터에 관한 Facebook 이야기
수집 정책 나는 내 휴식해야한다.
이전 뉴스의 경우 오, 그래 단지
이것에 진지하게 나아 갑시다.
나는 내가 페이스 북에서 쌓은 것을 알고있다.
사업은 데이터 수집에서 제외
그들은 활용할 수있는 허점 을 찾을거야.
그들이 수집 할 데이터를 모으는 것
내가 20 달러를 내고 서명하면 잘해라.
한 달에 20 달러를내는 계약
당신은 이제 직원 이되었습니다.
이용 약관 을 둘러싼
Apple 개발자 네트워크
당신이 법률을 가지고 있기 때문에 반드시 필요합니다.
직원이 무엇인지 파악 하는
프리랜서 직원 프리랜서는 그렇지 않습니다.
계약을 계산하다
그녀를 보며 키스를 하지 마라. 그래.
코트니가 느끼지만 나는 단지
그것은 그것과 같은 정당성이다.
$ 20 개월이없는 말을하는 방법이다
너는 합법적 인 방법으로 그것을 보고있다.
관점에 대한 정당성 이
최종 사용자는 내가 보지 못했다는 것을 모릅니다.
나는 단지 방어가있는 것처럼 느낀다.
그들이 더 오랫동안 해왔다고
규정보다 괜찮 수 있었다
그래, 네가 내가 모두 갈 거라고 말했을 때.
충분히 공정한
그들이 규제를하기 전에
그것을 할 수있는 한 가지가 있지만
규정이 변경 될 때 당신은 할 수 없습니다
오 잘 말해라.
나는 규칙을 바꾼다. 그래서 나는 그것을하고 있었다.
규칙 전에는 그렇게 할 수 없다.
내가 지금 처럼 규칙을 따르도록해라.
그건 무식한 멍청 이야.
거기에 바로 응답 나는이 같은 느낌
포인트 거기에 정지 신호가 없었어요.
지난 주에 내가해야하는 이유를 지켜보십시오.
정확히 그만해.
지금까지 광산 에서 시도 했다.
사람들의 다양한 정보
장치 및 소프트웨어 및 모든 종류의
거의 그것이 마치
우리 회사에 대한 집착
정보 를 얻는 방법이 더 필요하다.
우리는 절대로 모를거야.
그래서 이것은 그들이 거기에있는 것입니다.
그것은 그들의 통화입니다.
그런 돈을 벌지 만 그 안에서 놀아 라 .
누가 규칙을 만드는가하는 규칙
그들은 가장 큰 회사 중 하나입니다.
세상에서 나는 이것을 알고 있지만
내가 생각하지만 이것은 일 규칙
그들은 너무 멀리 그들이 수집 한 갔어요
너무 많이하고 그늘진 방법으로
그들은 규제 감독을 강요하고있다.
규정을 제정 할 것입니다.
그건 문제 를 일으킬 거야.
모두가 방금 머물렀다.
샌드 박스에서
사회적으로 받아 들여지고 받아 들여지지 않는 것은 무엇인가?
그들이 우리를 잡을 거야 그들이 오, 봐 갔다.
저기서 지나치다 멀리 갔다.
모두들 갈거야. 나는 기분이 좋아 .
seroma 회사의 얼마나 큰 그들
그들이 있었다면에 도착 했습니다.
그들이 그런 규칙에 따라 놀고 있어.
그들은 지금 무엇 때문에 누구인가?
그들은 괜찮 았어.하지만 어떻게 될까?
모든 규제가 제자리에 들어갑니다.
그들은 이 분야에서 뛰는 데 익숙 합니다.
이것처럼 울타리 를 치다.
놔둬 야지. 그러면 남아 있는게 뭐야.
중요한 것은 잊지 않는 것 입니다.
소비자가 바로 잊지 마라.
이런 것들을 명심하자.
우리가 뉴스 에서 듣는 것과
그들을 기억하여 우리가 동그라미를 할 때
지금부터 6 개월 후면
뭔가 내가의 일부를 생각 발생
소비자로서의 문제 는 우리가
이런 종류 의 위반을 잊어라.
개인 정보 보호 및과이 아니다
지금 나에 영향을 미치는 그러나 이것은 매우 수
내 딸처럼 내 딸에게 영향을 미친다.
그 생각 은
잠재적으로 그 문제는
나는 걱정스럽고 우리가 머물 수 없다는 것을 안다.
우리가 더 많은 것을 가지고 있기 때문에이 주제에
뉴스 기사가 아니라 재미있는 것 중 하나
우리 가 사회학에서 발견 한 것들
현재의 관점은
천년 세대와 당신은 알고있다.
그들은 상관하지 않는 것이 주위 버전
사고 방식은 그들이 내 모든 것을 가지고있다 .
어쨌든 나는 왜 데이터가되어야 하는가?
내 사생활을 의식 하고 그래서
그게 일반화에 신경 쓰지 마라.
제프와 나는 그것을하고 싶지 않다.
하지만 나는 더 많이 듣고 있습니다.
이러한 것들을 내가 이야기하고 진열되어 있습니다
내가 알고있는 사람들에게
이 및 될 압도적 인 응답
공정한 예 그들은 이미
정보는 그러나에 공정하게
전체가 거기에 그 세대
다른면과 관련이 없습니다.
이야기하지만 거기에 공정하게 당신의
의견 에는 다른 측면이있다.
함께 자란 젊은이들
기술 및 데이터 프라이버시 이해
나는 내 정보를 주지 않을 것이라고 말한다.
내가 이해하기 때문에 그래, 거기에있어.
전체 컴퓨터 분할 나는 모른다.
너를 통해 내가 배운 것을 생각해라.
Toni Ann 과 같은 토론
ESET 에서 왔고
데이터 프라이버시가
우리 세대는 가장 큰 세대입니다.
문제 는 우리가 한 번에 자랐기 때문이다.
페이스 북이 시작했을 때
많은 것을 공유 할 수 있도록 흥미로운
이렇게 많은 여드름 때문에와 정보
쉽게 생각하고 자랐습니다.
이것은 괜찮 았어 그래서 우리의
지금 세대는 정말로
데이터에 관해서 가장 큰 관심사
개인 정보 보호 및 우리의 데이터 는 이미 밖으로있다.
젊은 세대
어쩌면 당신이 틀렸을 수도 있습니다.
그 중 하나가 하나의 하위 집합입니다.
아래 의 의견은 내가 어떻게 움직이는 지에 대한 것입니다.
내가 제프 한테 말한대로 알았어. 괜찮아.
우리가 IBM으로 이동 하자.
백만 명의 얼굴이 편견 과 싸우는 데 도움이됩니다.
안면 인식
IBM은 데이터에 사용되는 생각
기차 안면 인식 시스템은 그렇지 않다.
기술 자이언트가 충분히 다양하다.
1 백만 개의 데이터를 포함하는
Flickr 데이터에서 가져온 얼굴 이미지
1 백만 달러로 설정하다
사진과 비디오를 1 억도를
억억 장의 1 억 장의 사진
이미지에 주석이 달린 동영상
기능 과 관련된 태그
두개 안면 측정 포함
얼굴 대칭 연령과 성별
이 회사의 연구원들은
그 구체적인 세부 사항이 도움이 될 것입니다.
개발자는 인위적인 것을 훈련시킨다.
지능형 얼굴 인식
디지털 방식 으로 얼굴을 식별하는 시스템
보다 공정하고 정확하게 존 스미스
IBM의 동료이자 리드 과학자
얼굴 인식 기술이 있어야한다
위해서는 공정하고 정확한
그것을 발전시키는 기술이 필요하다.
다양한 교육 자료 스미스의 구축
부패의 중요성을 강조했다.
데이터의 다양한 얼굴을위한 세트
반영 할 인식 시스템
실제 세계의 다양성과 속도 감소
얼굴을 사람 과 일치시키는 데 오류가 있음
전문가에 대한 가능성을 경고했다
인공 지능 이 편향된다.
연구에 따르면 얼굴 표정
인식 기술은 훨씬 더
흰색 의 얼굴을 만들기에 능숙하다 .
남성보다 IBM이 소수입니다.
그 자체가 비판 의 표적 이되어왔다 .
얼굴 인식 시스템 에서
MIT 연구자들에 의한 논문 Oy bull what
작년 에 IBM 왓슨의
시각적 인식 플랫폼에 있었다
오류 발생시 거의 35 %의 오류율
더 어두운 피부를 확인했다.
여성과 1 % 미만의 오류율
더 가벼운 피부 남성 을 식별하기위한
이와 같은 연구가 높아지고있다.
얼굴 사용에 대한 우려
법과 같은 분야에서 인정
AI에 대한 집행 및 잠재력
강화 된
무서운 것 인종 프로파일
내가 정말 많이 주지 못했던
데이터 세트가
특정 권리에 국한 예
AI는 편향 될 것입니다.
당신이 알고있는 방법 나 손실 아니에요
우리는
AI 는 제네릭이 아니어야합니다.
너는 네가 알 수 있는 것을 안다.
제네릭 과 그 일을 하는 사람
John Smith의 진정한 이야기
이야기 그것은 실제로 당신이 그것을 본 일이
오늘 밤에 너는 내가 결코
놀랍게도 나는 완전히
얼굴 뒤에서 기술을 신뢰 했다.
인식 때문에 모든
그와 관련된 도전들
그것을 보아야 할 한 가지 가 있다.
왔다 지문 분석
오랫동안 계속 되고 있습니다.
사실 이 아닌 다른 의미 가있다.
동일한 패턴을 따르는 식별자
그러나 얼굴 인식에 관해서는
그것은 완전히 다릅니다. 나는 모든 것을 의미합니다.
조금 걸릴 수 있습니다.
얼굴 털이 바뀌 거나 일부에 던져지다.
안경 전체를 왜곡하다
몇 번이나 이야기를 들었습니까?
오,이 컴퓨터에
아, 그림 이 금이 간다.
그것
우리가 AI에 대해 배운 지난 주
어떻게이로 성장 할 것
인간 이되고 싶은 점 과 나는
그것이 나처럼 그 시점에 이를 때까지 생각하라.
사샤 나이트를 볼 수 있습니다. 사샤입니다.
당신은 사샤를보고 당신은 사샤를 알고 있습니다.
당신은 제프가 제프가 옳다 는 것을 알게됩니다.
너는 나를보고 너는 그것이 대머리 라는 것을 알지.
괴상한 일 이지만 AI 인공 지능은 다음과 같습니다.
그 시점 지금 아니요 아니요 괜찮아요 그냥 내가 할 수있는
그걸로 이상한 곳으로 가라 .
순간 확실히 난 그냥 시청
테드 번디에 대한 다큐멘터리 괜찮 그녀는했다
그가 감옥에서 탈출 한 후 그는 리안이었다.
감옥에 갇혔다 가 거짓말을 했다.
FBI 톤이 있었음에도 불구하고
가장 원했던 사진 과 그와 같은
그의 얼굴의 머리카락 과 인간이 자라났다.
존재들은 그가 존재한다는 것을 인식하지 못했다.
그가 누구 였는지 항상 내가 일어난다.
그 사건을
그러나 그는 사람처럼 인간이 될 수 없다는 것입니다.
클린턴은 내가 말할 수있는 것은 AI 다.
일단 우리가이 인공 지능을 개발하면 나는
인공 지능은 더 나은 일을했을 것입니다.
이봐,이게 그 놈 이야.
우리는 스스로 할 수있다.
맞아. 그래서 내가 내가 가진 것을 의미한다고 생각해.
내 생각에 알다시피 AI에 대한 믿음이 많다.
그것은 우리보다 더 잘 할 수 있다는 것을 우리 단지
어떻게 이런 식 으로 훈련해야한다.
이 얼굴 인식의 사진과
이것들은 당신이 모든 다른
얼굴 유형이 바로 그 것입니다.
네가 나를보고 네가보고 있기 때문에 승리하라.
사샤 말이 맞지만 내가 어떻게 바꿀 수 있니 ?
나는 나의 머리를 오른쪽 I을 변경할 수 있습니다 볼
인간 은 여전히 ​​잘 인식하지만 당신은
이 경우에는 그렇지 않다는 것을 말하십시오.
알아볼 수없는 권리는 아니지만 그게
당신이있는 것처럼 찾고하지 있기 때문에
외부의 엑스트라를 보며
내가 AI 가 찾고 있다고 생각하는 곳.
내 뼈 구조 처럼
어딘가에 당신이 생각하는 것을 알고 있습니다.
인공 지능의 조각에 그 비교의
인간의 지능 나는 제프를 잘 압니다.
그가 그의 수염에서 자랄 때 나는 충분히
아직도 그가 누구인지 나는 아직도 알 것이다.
거리 건너편 에서 그를 알아볼 수있다.
잘하지만 모두 아무 않을 것
반드시 더 나는 체육관 톱에서 없었다
내가 년 동안 알고 지낸 사람과
그들은했다처럼이었다 괜찮 제프 같아
완전히 그렇듯이 와우 멋쟁이처럼
너 그래 맞아.
너 체육관에 있어 뚱뚱해 졌어 네 체육관에있어.
또한 슬러그 려는 시도 는 어떨까요 ?
내가 좋아하는 것과 같은 일란성 쌍둥이 같은 것들
일란성 쌍둥이 부부에 대해 알고있다.
자라서 너는 내가 볼 수 있음을 안다.
그들 과 나는 그 차이를 안다.
절대적으로 새로운 것
일 그래,하지만 나는 눈을 의심 하고
아내에게 안면 인식
네, 그렇습니다.
누구나 다른 쌍둥이
마이크로 표현식 권리와 인공 지능
하나를 구별하기에 충분히 똑똑 하다.
나는 똑같은 다른 권리 대
쌍둥이 자매들과 나는
그 (것)들에있는 다름 Oh 아니오 당신은 만났다
그들 중 우린 잘 지내지 않을거야.
아직 거기 있지는 않지만 인간으로서의 우리는
차이점을 인식하다
일란 쌍둥이가 바로 우리가 거기에 없다.
아직 인공 지능 과 함께 하지만 그렇게 될 수 왓슨
100의 주입 을 얻는 것
플리커가 할 수있는에서 만 얼굴
다른 종족을 알아 본다.
당신이 알고있는 민족 이라면
다른 남녀 는 왜 백인 남성인지 의미합니다.
데이터 세트는 무엇 이었는가?
주어진 그 대부분 같은
I의 기본은 알 수 있지만,하지만하지 않습니다 내
요점은 그게 아마도
증가 된 데이터 세트로
때문에 컴퓨터를 훈련에 대한
그것이 있기 때문에 컴퓨터는 예를 알아야합니다.
마치 강아지와 같아서
꼭 그냥 꼭 배울 것 배우고
그러면 거기에 도착할 것이고 우리 모두는
그것 때문에 더 나은 사람들이 될 수 있기를 바랍니다.
나는 정말로 그렇게 정말로 바란다.
그래, 알았어 . 빨리 보자.
이번 주에 cryptocurrency에서
동전 게코 여기는 암호화 시장
1800 시간 동부로 보였습니다.
2019 년 1 월 30 일 수요일 시간
Bitcoin 은 3 천 4 명입니다.
백 육십이 달러 와 삼십
70 센트짜리 4 센트
동전 7 센트가 실제로 얻은 것 같습니다.
31.7 5 USD 백 @ 일부에 불과
그리고 8 달러와 32 센트
aetherium Manero 는 마흔 세 살 이다.
달러와 46 센트 만
지난 주 스텔 라이트에서 조금 떨어진
작은 거북이 입을 거북이 동전
그것이 있었던 곳 주위에 앉아있는 미등
지난 주에 거북이 동전이 떨어졌습니다.
1.15 에서 조금
10 센트의 1 센트는
암호 통화 시장은 결코 닫히지 않으며
로이 W에게 항상 휘발성으로 큰 감사를드립니다.
내쉬 영혼 부와 우리 공동체
우리에게 이야기를 제출 한 시청자
을보고이 주 감사
카테고리 -5 TV 뉴스 룸 잊지 마세요
모든 기술 을 좋아하고 구독 하십시오.
약간의 레녹스 바이어스 및 대한 뉴스
더 많은 무료 콘텐츠를 체크 아웃하십시오
우리의 웹 사이트
카테고리 -5 TV 뉴스 룸 나는 사샤 다.
Rickman 저는 Robbie Ferguson이고 저는 Jeff입니다.
웨스턴
[음악]
[박수 갈채]